Repository: PatrickSmith5337PatrickSmith/hestiacp
Catalog: web/locale/*/LC_MESSAGES/hestiacp.po
Languages: ja

source: ACCOUNT_READY
ja: アカウントは正常に作成され、使用する準備ができました https://%s/login/ ユーザー名： %s パスワード： %s -- Hestia Control Panel

source: UNSUSPEND_DOMAIN_CONFIRMATION
ja: ドメイン %s の凍結を解除してもよろしいですか？

source: SUSPEND_DOMAIN_CONFIRMATION
ja: ドメイン %s を凍結してもよろしいですか？

source: SYSTEM_UPGRADE_SEND_NOTIFICATION_EMAIL
ja: 更新がインストールされたときにメール通知を送信する

source: SYSTEM_UPGRADE_SEND_EMAIL_LOG
ja: メールで更新インストールログを送信する

source: UNSUSPEND_CRON_CONFIRMATION
ja: Cronジョブの凍結を解除してもよろしいですか？

source: SUSPEND_CRON_CONFIRMATION
ja: Cronジョブを凍結してもよろしいですか？

source: UNSUSPEND_USER_CONFIRMATION
ja: ユーザー %s の凍結を解除してもよろしいですか？

source: SUSPEND_USER_CONFIRMATION
ja: ユーザー %s を凍結してもよろしいですか？

source: UNSUSPEND_RULE_CONFIRMATION
ja: 規則 %s の凍結を解除してもよろしいですか？

source: SUSPEND_RULE_CONFIRMATION
ja: 規則 #%s を凍結してもよろしいですか？

source: UNSUSPEND_DATABASE_CONFIRMATION
ja: データベース %s の凍結を解除してもよろしいですか？

source: SUSPEND_DATABASE_CONFIRMATION
ja: データベース %s を凍結してもよろしいですか？

source: UNSUSPEND_MAIL_ACCOUNT_CONFIRMATION
ja: メールアカウント %s の凍結を解除してもよろしいですか？

source: SUSPEND_MAIL_ACCOUNT_CONFIRMATION
ja: メールアカウント %s を凍結してもよろしいですか？

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Server
ja: サーバー

source: 2 Factor Authentication
ja: Two-factor Authentication

source: 1 web domain
ja: 1 Webドメイン

source: %s web domains
ja: %s Webドメイン

source: Adding Package
ja: パッケージの追加

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: DNS Template
ja: DNSテンプレート

source: per domain
ja: ドメインごと

source: DNS domains
ja: DNSドメイン

source: Name servers
ja: ネームサーバー

source: Add Mail Domain
ja: メールドメインを追加

source: Accounts
ja: アカウント

source: 1 mail domain
ja: 1 メールドメイン

source: %s mail domains
ja: %s メールドメイン

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: Packages
ja: パッケージ

source: rebuild web
ja: ウェブを再構築

source: rebuild dns
ja: DNSを再構築

source: rebuild mail
ja: メールを再構築

source: rebuild db
ja: データベースを再構築

source: rebuild cron
ja: Cronを再構築

source: update counters
ja: カウンタを更新

source: DELETE_USER_CONFIRMATION
ja: ユーザー %s を削除してもよろしいですか？

source: 1 user account
ja: 1 ユーザーアカウント

source: %s user accounts
ja: %s ユーザーアカウント

source: Add Package
ja: パッケージを追加

source: DELETE_PACKAGE_CONFIRMATION
ja: パッケージ %s を削除してもよろしいですか？

source: 1 package
ja: 1個のパッケージ

source: %s packages
ja: %s個のパッケージ

source: Message
ja: メッセージ

source: Adding DNS Domain
ja: DNSドメインの追加

source: show: CPU / MEM / NET / DISK
ja: CPU / MEM / NET / DISK を表示

source: Yearly
ja: 年別

source: Editing Package
ja: パッケージの編集

source: Name Servers
ja: ネームサーバー

source: Welcome to Hestia Control Panel
ja: Hestia Control Panel にようこそ

source: forgot password
ja: パスワードを忘れた場合

source: 2FA Token
ja: OTP PIN

source: Forgot token
ja: アカウントのロックを解除

source: Log in
ja: ログイン

source: 2FA Reset successfully
ja: アカウントの二要素認証が無効になりました。<br><br>ログインに進むことができます。

source: Reset 2FA
ja: アカウントのロックを解除

source: 2FA Reset Code
ja: アカウント復旧コード

source: Submit
ja: 送信

source: LEAVE_PAGE_CONFIRMATION
ja: ページを離れてもよろしいですか？

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Add New object
ja: 新しい項目を追加する

source: Save Form
ja: 変更を保存する

source: Cancel saving form
ja: 変更を破棄する

source: Go to WEB list
ja: ウェブの一覧に移動する

source: Go to DNS list
ja: DNSの一覧に移動する

source: Go to MAIL list
ja: メールの一覧に移動する

source: Go to DB list
ja: データベースの一覧に移動する

source: Go to CRON list
ja: Cronの一覧に移動する

source: Go to BACKUP list
ja: バックアップの一覧に移動する

source: Focus on search
ja: 検索欄にフォーカスする

source: Display/Close shortcuts
ja: ショートカットの表示を切り替える

source: Move backward through top menu
ja: 上部のメニューにおいて後方の項目に移動する

source: Move forward through top menu
ja: 上部のメニューにおいて前方の項目に移動する

source: Enter focused element
ja: フォーカスされた項目に入る

source: Move up through elements list
ja: リストの1つ上の項目を選択する

source: Move down through elements list
ja: リストの1つ下の項目を選択する

source: Invalid username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です

source: RESTART_CONFIRMATION
ja: %s を再起動してもよろしいですか？

source: Operating System
ja: オペレーティング システム

source: Load Average
ja: ロードアベレージ

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: Service
ja: サービス

source: Description
ja: 説明文

source: Memory
ja: メモリ

source: edit
ja: 編集

source: Add Rule
ja: 規則を追加

source: list fail2ban
ja: fail2banリスト

source: list ipset
ja: IPリストを管理する

source: Editing Firewall Rule
ja: ファイアウォールの規則の編集

source: DELETE_RULE_CONFIRMATION
ja: 規則 #%s を削除してもよろしいですか？

source: Manage SSH keys
ja: SSHキーを管理する

source: Editing User
ja: ユーザーの編集

source: Enable 2FA
ja: Enable two-factor authentication

source: 2FA Reset Code:
ja: Account Recovery Code:

source: Please scan the code below in your 2FA application:
ja: To finish setting up two-factor authentication, scan the QR code below<br />using an authentication app (such as <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.authenticator2">Google Authenticator</a>):

source: Contact
ja: Name

source: Package
ja: パッケージ

source: Language
ja: 言語

source: SSH Access
ja: SSHアクセス

source: PHP CLI Version
ja: PHPコマンドラインバージョン

source: Default Name Servers
ja: 規定のネームサーバー

source: Add one more Name Server
ja: ネームサーバーを追加

source: Add Database
ja: データベースを追加

source: rebuild
ja: 再構築

source: DELETE_DATABASE_CONFIRMATION
ja: データベース %s を削除してもよろしいですか？

source: 1 SQL database
ja: 1 SQLデータベース

source: %s SQL databases
ja: %s SQLデータベース

source: Catchall email
ja: キャッチオール アドレス

source: AntiSpam Support
ja: アンチスパムのサポート

source: AntiVirus Support
ja: アンチウイルスのサポート

source: DKIM Support
ja: DKIMのサポート

source: Add DNS Domain
ja: DNSドメインを追加

source: Expire
ja: 有効期限

source: Records
ja: レコード

source: Records_DNS
ja: Records

source: Template
ja: テンプレート

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: DNS records
ja: DNSレコード

source: DELETE_DOMAIN_CONFIRMATION
ja: ドメイン %s を削除してもよろしいですか？

source: 1 DNS zone
ja: 1 DNSゾーン

source: %s DNS zones
ja: %s DNSゾーン

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Delete
ja: 削除

source: DELETE_LOGS_CONFIRMATION
ja: ログを削除してもよろしいですか？

source: 1 log record
ja: 1個のログレコード

source: %s log records
ja: %s個のログレコード

source: Add Cron Job
ja: Cronジョブを追加

source: turn off notifications
ja: 通知をオフにする

source: turn on notifications
ja: 通知をオンにする

source: Min
ja: 分

source: Editing Cron Job
ja: Cronジョブの編集

source: DELETE_CRON_CONFIRMATION
ja: Cronジョブを削除してもよろしいですか？

source: 1 cron job
ja: 1個のCronジョブ

source: %s cron jobs
ja: %s個のCronジョブ

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Owner
ja: 所有者

source: Status
ja: 状態

source: 1 object
ja: 1個のオブジェクト

source: %s objects
ja: %s個のオブジェクト

source: Create Backup
ja: バックアップを作成

source: backup exclusions
ja: バックアップ除外設定

source: File Name
ja: ファイル名

source: Size
ja: サイズ

source: Runtime
ja: ランタイム

source: download
ja: ダウンロード

source: DELETE_BACKUP_CONFIRMATION
ja: バックアップ %s を削除してもよろしいですか？

source: Ban IP Address
ja: IPアドレスをBANリストに追加

source: DELETE_IP_CONFIRMATION
ja: IPアドレス %s を削除してもよろしいですか？

source: Adding DNS Record
ja: DNSレコードの追加

source: Adding database
ja: データベースの追加

source: maximum characters length, including prefix
ja: 接頭辞込みで最大 %s 文字

source: disable autoupdate
ja: 自動更新を無効化

source: enable autoupdate
ja: 自動更新を有効化

source: update
ja: 更新

source: Web
ja: ウェブ

source: Mail
ja: メール

source: Adding Mail Domain
ja: メールドメインの追加

source: Adding User
ja: ユーザーの追加

source: SSL CSR
ja: SSL証明書署名要求

source: Add IP
ja: IPアドレスを追加

source: Domains
ja: ドメイン

source: reread IP
ja: IPアドレスを再読み込み

source: Editing IP Address
ja: IPアドレスの編集

source: 1 IP address
ja: 1個のIPアドレス

source: %s IP addresses
ja: %s個のIPアドレス

source: Log
ja: ログ

source: Statistics
ja: 統計

source: USER
ja: ユーザー

source: users
ja: ユーザー

source: spnd
ja: 凍結中

source: domains
ja: ドメイン

source: aliases
ja: エイリアス

source: accounts
ja: アカウント

source: jobs
ja: ジョブ

source: BACKUP
ja: バックアップ

source: WEB_EXCLUSIONS
ja: ドメイン名を一行ずつ入力してください&#10;すべてのドメインを除外するには*を使用してください&#10;特定のディレクトリを除外するには次の形式を用いてください： domain.com:public_html/cache:public_html/tmp

source: MAIL_EXCLUSIONS
ja: ドメイン名を一行ずつ入力してください&#10;すべてのドメインを除外するには*を使用してください&#10;特定のアカウントを除外するには次の形式を用いてください： domain.com:info:support:postmaster

source: DB_EXCLUSIONS
ja: 完全なデータベース名を一行ずつ入力してください&#10;すべてのデータベースを除外するには*を使用してください

source: User Directories
ja: ユーザーディレクトリ

source: USER_EXCLUSIONS
ja: ディレクトリ名を一行ずつ入力してください&#10;すべてのディレクトリを除外するには*を使用してください

source: every
ja: 毎

source: every hour
ja: 毎時

source: every two hours
ja: 2時間毎

source: Minute
ja: 分

source: every day
ja: 毎日

source: every odd day
ja: 奇数日

source: every even day
ja: 偶数日

source: Hour
ja: 時

source: weekdays (5 days)
ja: 週日（5日）

source: weekend (2 days)
ja: 土日（2日）

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: every month
ja: 毎月

source: every odd month
ja: 奇数月

source: every even month
ja: 偶数月

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: Adding Cron Job
ja: Cronジョブの追加

source: Command
ja: コマンド

source: Day
ja: 日

source: Day of week
ja: 曜日

source: Adding Firewall Ipset List
ja: 新しいIPリスト

source: version
ja: バージョン

source: Setup
ja: セットアップ

source: Web Log Manager
ja: ウェブログの管理

source: Hestia Control Panel
ja: ヘスティアコントロールパネル

source: AccessLog
ja: アクセスログ

source: Log out
ja: ログアウト

source: Last 70 lines of %s.%s.log
ja: %s.%s.log の最終70行

source: Adding IP address
ja: IPアドレスの追加

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Interface
ja: インターフェイス

source: Shared
ja: 共有

source: Assigned user
ja: 割り当てユーザー

source: Assigned domain
ja: 割り当てドメイン

source: NAT IP association
ja: NAT IP割り当て

source: Restore All
ja: すべて復元

source: restore
ja: 復元

source: records
ja: レコード

source: user dir
ja: ユーザーディレクトリ

source: 1 item
ja: 1個の項目

source: %s items
ja: %s個の項目

source: Add Mail Account
ja: メールアカウントを追加

source: Editing Mail Domain
ja: メールドメインの編集

source: sort by
ja: ソート

source: Autoreply
ja: 自動返信

source: Editing Mail Account
ja: メールアカウントの編集

source: open webmail
ja: ウェブメールを開く

source: DELETE_MAIL_ACCOUNT_CONFIRMATION
ja: メールアカウント %s を削除してもよろしいですか？

source: 1 mail account
ja: 1個のメールアカウント

source: %s mail accounts
ja: %s個のメールアカウント

source: Graphs
ja: グラフ

source: IP
ja: IPアドレス

source: Updates
ja: 更新

source: Restart
ja: 再起動

source: Local backup
ja: ローカルバックアップ

source: Compression level
ja: 圧縮レベル

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Remote backup
ja: リモートバックアップ

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Port
ja: ポート

source: Username
ja: ユーザー名

source: Hestia SSL
ja: SSL

source: SSL Certificate
ja: SSL証明書

source: Generate CSR
ja: 証明書署名要求を生成

source: SSL Key
ja: SSL鍵

source: SUBJECT
ja: 所有者

source: ALIASES
ja: エイリアス

source: NOT_BEFORE
ja: 開始時刻

source: NOT_AFTER
ja: 終了時刻

source: SIGNATURE
ja: 署名方式

source: PUB_KEY
ja: 鍵長

source: ISSUER
ja: 発行者

source: Hestia Control Panel Plugins
ja: Hestia Control Panel プラグイン

source: FileSystem Disk Quota
ja: ディスク容量制限

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: Overall Statistics
ja: 全統計

source: show per user
ja: ユーザー別

source: Month
ja: 月

source: Disk
ja: ディスク

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Web Domains
ja: ウェブドメイン

source: Web Aliases
ja: ウェブエイリアス

source: DNS Domains
ja: DNSドメイン

source: Mail Domains
ja: メールドメイン

source: Mail Accounts
ja: メールアカウント

source: Cron Jobs
ja: Cronジョブ

source: 1 month
ja: 1ヶ月

source: %s months
ja: %sヶ月

source: Add DNS Record
ja: DNSレコードを追加

source: Add Record
ja: レコードを追加

source: Editing DNS Domain
ja: DNSドメインの編集

source: suspend
ja: 凍結

source: unsuspend
ja: 凍結解除

source: Record
ja: レコード

source: Type
ja: 種類

source: Priority
ja: 優先度

source: IP or Value
ja: IPアドレスまたは値

source: Editing DNS Record
ja: DNSレコードの編集

source: DELETE_RECORD_CONFIRMATION
ja: レコード %s を削除してもよろしいですか？

source: Editing Backup Exclusions
ja: バックアップ除外設定の編集

source: Value
ja: 値

source: no exclusions
ja: 除外しない

source: Editing Database
ja: データベースの編集

source: Database
ja: データベース

source: User
ja: ユーザー

source: generate
ja: 生成

source: Charset
ja: 文字セット

source: Configure
ja: 設定

source: Adding Mail Account
ja: メールアカウントの追加

source: Account
ja: アカウント

source: Advanced options
ja: 詳細設定

source: Quota
ja: 割り当て量

source: in megabytes
ja: MB単位

source: Aliases
ja: エイリアス

source: use local-part
ja: ローカルパートを記述

source: Forward to
ja: 転送先

source: one or more email addresses
ja: 1つ以上のメールアドレス

source: Do not store forwarded mail
ja: 転送されたメールを保存しない

source: Send login credentials to email address
ja: アカウント情報をメールアドレスに送信

source: Use domain hostname
ja: ドメインのホスト名を使用する

source: Use STARTTLS
ja: STARTTLSを使用する

source: Use SSL / TLS
ja: SSL/TLSを使用する

source: No encryption
ja: 暗号化しない

source: IMAP hostname
ja: IMAPホスト名

source: IMAP port
ja: IMAPポート番号

source: IMAP security
ja: IMAPセキュリティ

source: IMAP auth method
ja: IMAP認証方式

source: Normal password
ja: 通常のパスワード認証

source: SMTP hostname
ja: SMTPホスト名

source: SMTP port
ja: SMTPポート番号

source: SMTP security
ja: SMTPセキュリティ

source: SMTP auth method
ja: SMTP認証方式

source: Quick Install App
ja: アプリをインストール

source: Editing Domain
ja: ドメインの編集

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Web Statistics
ja: ウェブアクセス統計

source: Statistics Authorization
ja: 統計の認証

source: Web Template
ja: ウェブ テンプレート

source: Backend Template
ja: バックエンド テンプレート

source: Proxy Support
ja: プロキシのサポート

source: Proxy Template
ja: プロキシ テンプレート

source: Proxy Extensions
ja: プロキシ対象拡張子

source: SSL Support
ja: SSLのサポート

source: Lets Encrypt Support
ja: Let's Encryptのサポート

source: Force SSL/HTTPS
ja: HTTPからHTTPSへの自動リダイレクトを有効にする

source: Enable SSL HSTS
ja: HTTP Strict Transport Security（HSTS）を有効にする <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_Strict_Transport_Security" target="_blank"><i class="fas fa-question-circle"></i></a>

source: SSL Certificate Authority / Intermediate
ja: SSL（中間）認証局

source: optional
ja: 任意

source: Additional FTP Account
ja: 追加のFTPアカウント

source: Prefix will be automaticaly added to username
ja: ユーザー名には接頭辞 %s が自動的に付加されます

source: Path
ja: パス

source: Send FTP credentials to email
ja: FTPアカウント情報をメールアドレスに送信

source: Add one more FTP Account
ja: FTPアカウントを追加

source: Adding IP Address to Banlist
ja: BANリストへのIPアドレスの追加

source: IP address
ja: IPアドレス

source: CIDR format is supported
ja: CIDRフォーマットが使用できます

source: Banlist
ja: BANリスト

source: WEB
ja: ウェブ

source: MAIL
ja: メール

source: DB
ja: データベース

source: Adding Firewall Rule
ja: ファイアウォールの規則の追加

source: Action
ja: アクション

source: DROP
ja: 拒否

source: ACCEPT
ja: 許可

source: ranges are acceptable
ja: 範囲指定が可能です

source: Comment
ja: コメント

source: Add Web Domain
ja: ウェブドメインを追加

source: Avoid adding web domains on admin account
ja: 管理者アカウントが持つ権限の増加と潜在的なセキュリティリスクのため、サーバーにWebドメインを追加する前に、<a href="/add/user/">標準ユーザーアカウントを作成</a>することを強くお勧めします。

source: DNS Support
ja: DNSのサポート

source: Mail Support
ja: メールのサポート

source: Your certificate will be automatically issued in 5 minutes
ja: 証明書は5分以内に自動的に発行されます

source: Minutes
ja: 分毎

source: Hourly
ja: 時間毎

source: Daily
ja: 日毎

source: Weekly
ja: 週毎

source: Monthly
ja: 月毎

source: Run Command
ja: 実行時

source: every minute
ja: 毎分

source: every two minutes
ja: 2分毎

source: SYSTEM_SET_DEFAULT_LANGUAGE
ja: すべてのユーザーのデフォルト言語として設定

source: Version
ja: バージョン

source: Release
ja: リリース

source: Web Server
ja: ウェブサーバー

source: Proxy Server
ja: プロキシサーバー

source: configure
ja: 設定

source: Backend Server
ja: バックエンドサーバー

source: Backend Pool Mode
ja: バックエンドプールモード

source: Enabled multi PHP versions
ja: 有効なPHPバージョン

source: Please wait while php is installed or removed
ja: 変更を保存するには数分かかる場合があります。 プロセスが完了するまで待ち、ページを更新しないでください。

source: DNS Server
ja: DNSサーバー

source: DNS Cluster
ja: DNSクラスタ

source: no
ja: いいえ

source: yes
ja: はい

source: Mail Server
ja: メールサーバー

source: Antivirus
ja: アンチウイルス

source: AntiSpam
ja: アンチスパム

source: Webmail URL
ja: ウェブメールのURL

source: Databases
ja: データベース

source: MySQL Support
ja: MySQLのサポート

source: phpMyAdmin URL
ja: phpMyAdminエイリアス

source: Password
ja: パスワード

source: Maximum Number Of Databases
ja: 最大データベース数

source: Current Number Of Databases
ja: 現在のデータベース数

source: PostgreSQL Support
ja: PostgreSQLのサポート

source: phpPgAdmin URL
ja: phpPgAdminエイリアス

source: Backups
ja: バックアップ

source: BACKUP_SCHEDULED
ja: タスクがキューに追加されました バックアップがダウンロード可能になると、メールによる通知が送信されます

source: BACKUP_EXISTS
ja: 現在バックアップを実行中です バックアップが完了するまでお待ちください

source: RESTORE_SCHEDULED
ja: タスクがキューに追加されました 復元が完了すると、メールによる通知が送信されます

source: RESTORE_EXISTS
ja: 現在復元作業を実行中です 再度操作を行う前に復元作業が完了するまでお待ちください

source: Error code:
ja: エラーコード： %s

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: Cronjob email reporting has been successfully disabled
ja: Cronジョブのメール報告が無効化されました

source: Cronjob email reporting has been successfully enabled
ja: Cronジョブのメール報告が有効化されました

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: unlimited
ja: 無制限

source: no notifications
ja: 通知はありません

source: MAIL_RESET_SUBJECT
ja: %s のパスワードのリセット

source: MAIL_FROM
ja: Hestia Control Panel <noreply@%s>

source: GREETINGS_GORDON
ja: Hello, %s,

source: GREETINGS
ja: こんにちは

source: PASSWORD_RESET_REQUEST
ja: コントロールパネルのパスワードをリセットするには、以下のリンクの手順に従ってください https://%s/reset/?action=confirm&user=%s&code=%s もしくは、次のリンク（ https://%s/reset/?action=code&user=%s ）で以下のリセットコードを入力することもできます %s もしパスワードのリセットを要求していない場合は、このメールを無視してください -- Hestia Control Panel

source: Invalid username or code
ja: ユーザー名またはコードが無効です

source: Passwords not match
ja: パスワードが一致しません

source: start
ja: 開始

source: stop
ja: 停止

source: restart
ja: 再起動

source: Field "%s" can not be blank.
ja: "%s" を入力してください

source: Changes has been saved.
ja: 変更が保存されました

source: Please enter valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: stats username
ja: statsユーザー名

source: FTP login credentials
ja: FTPアカウント情報

source: FTP_ACCOUNT_READY
ja: FTPアカウントは正常に作成され、使用する準備ができました ホスト名： %s ユーザー名： %s_%s パスワード： %s -- Hestia Control Panel

source: ftp user
ja: FTPユーザー

source: package
ja: パッケージ

source: shell
ja: シェル

source: web domains
ja: ウェブドメイン

source: web aliases
ja: ウェブエイリアス

source: dns records
ja: DNSレコード

source: mail domains
ja: メールドメイン

source: mail accounts
ja: メールアカウント

source: databases
ja: データベース

source: cron jobs
ja: Cronジョブ

source: backups
ja: バックアップ

source: quota
ja: 割り当て量

source: ns1
ja: ネームサーバー1

source: ns2
ja: ネームサーバー2

source: domain
ja: ドメイン

source: MAIL_DOMAIN_CREATED_OK
ja: メールドメイン <a href="/list/mail/?domain=%s"><b>%s</b></a> は正常に作成されました

source: account
ja: アカウント

source: password
ja: パスワード

source: MAIL_ACCOUNT_CREATED_OK
ja: メールアカウント <a href="/edit/mail/?account=%s&domain=%s"><b>%s@%s</b></a> は正常に作成されました

source: ip
ja: IPアドレス

source: ssl certificate
ja: SSL証明書

source: ssl key
ja: SSL鍵

source: Password is too short.
ja: パスワードが短すぎます（少なくとも6文字必要です）

source: WEB_DOMAIN_CREATED_OK
ja: ドメイン <a href="/edit/web/?domain=%s"><b>%s</b></a> は正常に作成されました

source: user
ja: ユーザー

source: email
ja: メール

source: name
ja: 名前

source: USER_CREATED_OK
ja: ユーザー <a href="/edit/user/?user=%s"><b>%s</b></a> は正常に作成されました

source: login as
ja: 次のユーザーとしてログイン：

source: Field SSH_KEY can not be blank.
ja: フィールドSSHキーは空白にできません

source: SSH KEY is invalid
ja: SSHキーが無効です

source: SSH KEY already exists
ja: SSHキーはすでに存在します

source: Data Source
ja: 情報源

source: Ip Version
ja: IPバージョン

source: Autoupdate
ja: 自動更新

source: IPSET_CREATED_OK
ja: IPリストが正常に作成されました

source: ip address
ja: IPアドレス

source: RULE_CREATED_OK
ja: 規則は正常に作成されました

source: BANLIST_CREATED_OK
ja: IPアドレスは正常にBANリストに追加されました

source: database
ja: データベース

source: username
ja: ユーザー名

source: type
ja: 種類

source: charset
ja: 文字セット

source: Database Credentials
ja: データベースアカウント情報

source: DATABASE_READY
ja: データベースは正常に作成されました データベース名： %s ユーザー名： %s パスワード： %s %s -- Hestia Control Panel

source: DATABASE_CREATED_OK
ja: データベース <a href="/edit/db/?database=%s"><b>%s</b></a> は正常に作成されました

source: open %s
ja: %s を開く

source: netmask
ja: ネットマスク

source: interface
ja: インターフェイス

source: assigned user
ja: 割り当てユーザー

source: IP_CREATED_OK
ja: IPアドレス <a href="/edit/ip/?ip=%s"><b>%s</b></a> は正常に作成されました

source: DNS_DOMAIN_CREATED_OK
ja: DNSドメイン <a href="/list/dns/?domain=%s"><b>%s</b></a> は正常に作成されました

source: DNS_RECORD_CREATED_OK
ja: レコード <b>%s.%s</b> は正常に作成されました

source: PACKAGE_CREATED_OK
ja: パッケージ <a href="/edit/package/?package=%s"><b>%s</b></a> は正常に作成されました

source: month
ja: 月

source: day of week
ja: 曜日

source: cmd
ja: コマンド

source: CRON_CREATED_OK
ja: Cronジョブは正常に作成されました

source: BACKUP_DOWNLOAD_SCHEDULED
ja: Download of remote backup file has been scheduled.

source: Domain
ja: ドメイン

source: Country
ja: 国

source: Organization
ja: 組織

source: Email
ja: メールアドレス

source: SSL_GENERATED_OK
ja: 証明書は正常に生成されました

source: Forgot Password
ja: パスワードを再設定する

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを再入力

source: Back
ja: 戻る

source: Reset
ja: リセット

source: RESET_CODE_SENT
ja: 登録されたメールアドレスにパスワードのリセットコードが送信されました<br>

source: Reset Code
ja: リセットコード

source: Confirm
ja: 確認

source: Add SSH Key
ja: SSHキーを追加

source: SSH KEY
ja: SSHキー

source: delete
ja: 削除

source: Confirmation
ja: 確認

source: DELETE_KEY_CONFIRM
ja: SSHキーを削除してもよろしいですか %s?

source: Generating CSR
ja: 証明書署名要求の生成

source: 2 letter code
ja: 2レターコード

source: State / Province
ja: 州 / 都道府県

source: City / Locality
ja: 市区町村

source: Add IP list
ja: IPリストを追加

source: apply to selected
ja: 選択された項目に適用：

source: Ip List Name
ja: IPリスト名

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: DELETE_IPSET_CONFIRMATION
ja: IPリストを削除してもよろしいですか %s?

source: There are currently no IP lists defined.
ja: 現在、定義されているIPリストはありません。

source: 1 Ipset list
ja: 1 IPリスト

source: %s Ipset lists
ja: %s IPリスト

source: Save
ja: 保存

source: Configuring Server
ja: サーバー設定

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Theme
ja: 外観

source: Default Language
ja: 規定の言語
